%member%, dir haben die wohl ins Hirn geschissen und vergessen die Kette zu ziehen!
%member%, du stinkst aus dem Hals wie ein Zigeuner aus dem Hosenstall
%member%, haben dich deine Eltern eigentlich nie gebeten, von zu Hause wegzulaufen?
%member%, in meinen Haaren steckt mehr arbeit als in deinem ganzen Leben.
%member%, das beste von dir ist wohl damals an Muttis Pflaume runtergelaufen.
%member%, sei froh dass deine Mutter dich damals nicht geschluckt hat.
%member%, du bist ein gutes Beispiel daf체r, dass Geschwister nicht ficken sollten.
%member%, sieht ja irgendwie billig aus, aber passt ja dann zu dir.
%member%, weisst du wie du geboren wurdest? Dein Dad hat sich auf den Schuh gewixt und danach deiner Mum in den Arsch getreten!
%member%, es wird langsam dunkel. Du solltest jetzt wieder zu den M체lls채cken zurr체ck!